Repository: SaraKale/MMD_Auto_MaterialFX_Tool
Catalog: languagelist/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# Annotationnotes
source: annotate
ja_jp: コメント
zh_cn: 含注释
zh_tw: 含註釋

# DirectOverWrite
source: Source Folder
ja_jp: ソースフォルダ
zh_cn: 源文件夹
zh_tw: 源文件夾

# directoverwrite_tips
source: Checking this option will automatically output to the texture folder without the need for manual selection.
ja_jp: このオプションをチェックすると、手動で選択する必要 なくマップフォルダに自動的に出力されます。
zh_cn: 勾选该选项会自动输出到贴图文件夹里面， 无需手动选择。
zh_tw: 勾選該選項會自動輸出到貼圖文件夾裏面， 無需手動選擇。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# ErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 導出

# ExportFolder
source: Export
ja_jp: 開く
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# ExportOpenAfterFolder
source: Open the folder after exporting
ja_jp: エクスポート後にフォルダを開く
zh_cn: 输出后自动打开文件夹
zh_tw: 輸出後自動打開文件夾

# exportoptiontext
source: Export options
ja_jp: 選択項目のエクスポート
zh_cn: 导出选项
zh_tw: 導出選項

# ExportOption_ByID
source: IDNumber to FX
ja_jp: FXをID番号で出力
zh_cn: 按ID编号输出FX
zh_tw: 按ID編號輸出FX

# ExportOption_ByImageName
source: ImageFilename to FX
ja_jp: 画像ファイル名出力FX
zh_cn: 按图片文件名输出FX
zh_tw: 按圖片文件名輸出FX

# ExportOption_ByMaterialName
source: MaterialName to FX
ja_jp: マテリアル名出力FX
zh_cn: 按材质名称输出FX
zh_tw: 按材質名稱輸出FX

# ExportOption_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# exportoption_tips
source: When exporting, you can choose according to your preferences: "None": Not set, default output. "ImageFilename to FX ": Output a. fx file named after the texture file name. "MaterialName to FX": Output a. fx file named after the material name. "IDNumber to FX": Output a. fx file named after the ID number.
ja_jp: エクスポート時には、次のように選択できます。 「なし」：設定せず、デフォルト出力。 「画像ファイル名出力FX」:マップファイル名で命名された.fxファイルを出力します。 「マテリアル名出力FX」:マテリアル名で命名された.fxファイルを出力します。 「FXをID番号で出力」：ID番号に名前が付けられた.fxファイルを出力します。
zh_cn: 导出时可以按照喜好选择： "无"：不设定，默认输出。 "按图片文件名输出FX"：输出以贴图文件名命名的.fx文件。 "按材质名称输出FX"：输出以材质名称命名的.fx文件。 "按ID编号输出FX"：输出以ID数字编号命名的.fx文件。
zh_tw: 導出時可以按照喜好選擇： "無"：不設定，默認輸出。 "按圖片文件名輸出FX"：輸出以貼圖文件名命名的.fx文件。 "按材質名稱輸出FX"：輸出以材質名稱命名的.fx文件。 "按ID編號輸出FX"：輸出以ID數字編號命名的.fx文件。

# ExportSuccess
source: Material and texture export completed!
ja_jp: マテリアルとテクスチャのエクスポートが完了しました！
zh_cn: 材质和纹理导出成功！
zh_tw: 材質和紋理導出成功！

# FileCopyError
source: FileCopyError: {0}
ja_jp: ファイルのコピーに失敗しました:{0}
zh_cn: 复制文件失败: {0}
zh_tw: 復製文件失敗: {0}

# FileCopySuccess
source: File {0} CopySuccess
ja_jp: ファイル{0}コピー完了
zh_cn: 文件 {0} 复制成功
zh_tw: 文件 {0} 復製成功

# FileInUseError
source: The file is occupied. Please close the relevant program and try again.
ja_jp: ファイルが占有されているので、関連プログラムを閉じて再試行してください。
zh_cn: 文件被占用，请关闭相关程序后重试。
zh_tw: 文件被占用，請關閉相關程序後重試。

source: FileNotFound
ja_jp: ファイルが見つかりません
zh_cn: 文件未找到
zh_tw: 文件未找到

# FolderBrowserDialogDescription
source: Select export destination folder
ja_jp: エクスポート先のフォルダを選択
zh_cn: 选择导出目标文件夹
zh_tw: 選擇導出目標文件夾

# FormatException
source: File format error
ja_jp: ファイル形式エラー
zh_cn: 文件格式错误
zh_tw: 文件格式錯誤

# FormTitle
source: MMD Auto MaterialFX Tool
ja_jp: MMDワンクリックマテリアルFXの自動生成ツール
zh_cn: MMD一键自动生成材质FX工具
zh_tw: MMD壹鍵自動生成材質FX工具

# FXlanguage_tips
source: Here you can choose the encoding language for. fx text, which makes it easier to view and modify the code. You need to check the comment option at the beginning.
ja_jp: ここは.fxテキストを選択できるエンコーディング言語で、 修正コードを表示するのに便利で、 前のコメントオプションをチェックする必要があります。
zh_cn: 这里是可以选择.fx文本的编码语言， 更方便查看修改代码， 需要勾选前面的注释选项。
zh_tw: 這裏是可以選擇.fx文本的編碼語言， 更方便查看修改代碼， 需要勾選前面的註釋選項。

# ImportPMXFile
source: Import
ja_jp: 開く
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# IndexOutOfRangeException
source: Index exceeds array limit
ja_jp: インデックスが配列限界を超えています
zh_cn: 索引超出了数组界限
zh_tw: 索引超出了數組界限

# inporttext
source: Import PMX file
ja_jp: PMXファイルのインポート
zh_cn: 导入PMX文件
zh_tw: 導入PMX文件

# inputfilebox_tips
source: Click the button on the right to import a. pmx file, or drag the. pmx file directly into the address bar.
ja_jp: 右ボタンをクリックして.pmxファイルをインポートしても、 .pmxファイルをアドレスバーに直接ドラッグすることができます。
zh_cn: 点击右边按钮导入.pmx文件， 也可以把 .pmx 文件直接拖入到地址栏里。
zh_tw: 點擊右邊按鈕導入.pmx文件， 也可以把 .pmx 文件直接拖入到地址欄裏。

# InterfaceLanguage_English
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# InterfaceLanguage_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# InterfaceLanguage_SimplifiedChinese
source: SimplifiedChinese
ja_jp: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# InterfaceLanguage_TraditionalChinese
source: TraditionalChinese
ja_jp: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# IOException
source: File read/write error
ja_jp: ファイル読み書きエラー
zh_cn: 文件读写错误
zh_tw: 文件讀寫錯誤

# languagetext
source: language
ja_jp: 言語
zh_cn: 界面语言
zh_tw: 界面語言

# Language_English
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# Language_enUS
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# Language_jaJP
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# Language_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# Language_SimplifiedChinese
source: SimplifiedChinese
ja_jp: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# Language_TraditionalChinese
source: TraditionalChinese
ja_jp: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# Language_zhCN
source: SimplifiedChinese
ja_jp: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# Language_zhTW
source: TraditionalChinese
ja_jp: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# Materiallanguage
source: Material Text Language
ja_jp: FXテキスト言語
zh_cn: FX文本语言
zh_tw: FX文本語言

# MaterialLanguage_English
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# MaterialLanguage_enUS
source: English
ja_jp: 英語
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

# MaterialLanguage_jaJP
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# MaterialLanguage_Japanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日语
zh_tw: 日語

# MaterialLanguage_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# MaterialLanguage_SimplifiedChinese
source: Simplified Chinese
ja_jp: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# MaterialLanguage_TraditionalChinese
source: Traditional Chinese
ja_jp: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# MaterialLanguage_zhCN
source: SimplifiedChinese
ja_jp: 中国語簡体字
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# MaterialLanguage_zhTW
source: TraditionalChinese
ja_jp: 中国語繁体字
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# notebutton_tips
source: If the annotation description is checked and FX text language is selected, the relevant. fx file will be output and automatically renamed to the same name based on the texture file name.
ja_jp: コメントの説明をチェックし、FXテキスト言語を選択すると、 関連する.fxファイルが出力され、 テクスチャファイル名に基づいて自動的に同じ名前に変更されます。
zh_cn: 如果勾选注释说明，同时选择了FX文本语言， 将会输出相关的.fx文件，根据纹理文件名 自动重命名为相同的名称。
zh_tw: 如果勾選註釋說明，同時選擇了FX文本語言， 將會輸出相關的.fx文件，根據紋理文件名 自動重命名為相同的名稱。

# OpenFileDialogFilter
source: PMX File|*.pmx
ja_jp: PMX ファイル|*.pmx
zh_cn: PMX 文件|*.pmx
zh_tw: PMX 文件|*.pmx

# OpenFileDialogTitle
source: Select PMX file
ja_jp: PMXファイルを選択
zh_cn: 选择PMX文件
zh_tw: 選擇PMX文件

# outputtext
source: Export Path
ja_jp: エクスポートパス
zh_cn: 导出路径
zh_tw: 導出路徑

# Packagingimages
source: Copyimage to OutputPath
ja_jp: 画像をパスにコピー
zh_cn: 复制源图片到输出路径
zh_tw: 復製源圖片到輸出路徑

# Packimages_tips
source: Checking this option will copy all images to the export folder. It is recommended to use it when manually selecting the path.
ja_jp: このオプションをチェックすると、すべての画像 がエクスポートフォルダにコピーされます。 手動でパスを選択するときに使用することをお勧めします。
zh_cn: 勾选该选项会将所有图片复制到导出文件夹， 建议手动选择路径时使用。
zh_tw: 勾選該選項會將所有圖片復製到導出文件夾， 建議手動選擇路徑時使用。

# Rendererlist_tips
source: This is to select your main rendering. If no options are selected, the default is none, a nd then directly output. txt and. emd material information files. Selecting any option will output. fx files.
ja_jp: これはあなたのメインレンダリングを選択します。 オプションを選択せず、デフォルトではなしの場合は、. txtと.emdマテリアル情報ファイルを直接出力し、 任意のオプションを選択すると、.fxファイルが出力されます。
zh_cn: 这是选择你的主渲染，如果不选择任何选项，默认是无， 则直接输出.txt和.emd材质信息文件， 选择任意选项，会输出.fx文件。
zh_tw: 這是選擇妳的主渲染，如果不選擇任何選項，默認是無， 則直接輸出.txt和.emd材質信息文件， 選擇任意選項，會輸出.fx文件。

# Renderer_None
source: None
ja_jp: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# rendertext
source: Select renderer
ja_jp: レンダラーを選択
zh_cn: 选择渲染器
zh_tw: 選擇渲染器

# SelectInputOutput
source: Please select the input file and output folder first
ja_jp: まず入力ファイルと出力フォルダを選択してください
zh_cn: 请先选择输入文件和输出文件夹
zh_tw: 請先選擇輸入文件和輸出文件夾

# SourceDirectoryNotFound
source: SourceDirectory {0} NotFound
ja_jp: ソースフォルダ{0}は存在しません
zh_cn: 源文件夹 {0} 不存在
zh_tw: 源文件夾 {0} 不存在

source: Success
ja_jp: 完了
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# TextureFileMissing
source: Missing material files
ja_jp: マテリアルファイルがありません
zh_cn: 缺少材质文件
zh_tw: 缺少材質文件

# UnauthorizedAccess
source: Unauthorized access to files
ja_jp: ファイルへのアクセス権限なし
zh_cn: 无权限访问文件
zh_tw: 無權限訪問文件

# UnknownError
source: Unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました
zh_cn: 发生未知错误
zh_tw: 發生未知錯誤

# UnsupportedLanguageMessage
source: UnsupportedLanguageMessage: {0}
ja_jp: サポートされていない言語設定: {0}
zh_cn: 不支持的语言设置: {0}
zh_tw: 不支持的語言設置: {0}

source: Warning
ja_jp: に警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# ParsPmxerror
source: Error parsing PMX file
ja_jp: PMXファイルの解析エラー
zh_cn: 解析PMX文件出错
zh_tw: 解析PMX文件出錯

# OutCSVText
source: Save CSV file
ja_jp: CSVファイルを保存
zh_cn: 导出CSV文件
zh_tw: 導出CSV文件

# CSVtoButton
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# RreviewRMTips
source: Material Preview Window This is a list of related materials that can be previewed and viewed, and a. csv file can also be exported.
ja_jp: マテリアルプレビューウィンドウ これは、モデルマテリアルをプレビュー表示することができる関連リストであり、.csvファイルをエクスポートすることもできます。
zh_cn: 材质预览窗口 这是可以预览查看模型材质的相关列表，同时还可以导出 .csv 文件。
zh_tw: 材質預覽窗口 這是可以預覽查看模型材質的相關列表，同時還可以導出 .csv 文件。

# MaterialPreviewTitle
source: Material Preview Window
ja_jp: マテリアルプレビューウィンドウ
zh_cn: 材质预览窗口
zh_tw: 材質預覽窗口

# NameColumn
source: Japanese
ja_jp: 日本語
zh_cn: 日文名称
zh_tw: 日語

# CopySuccessMessage
source: The content has been copied to the clipboard!
ja_jp: 内容がクリップボードにコピーされました！
zh_cn: 内容已复制到剪贴板！
zh_tw: 內容已復製到剪貼板！

# CopyMenuItemText
source: Copy
ja_jp: レプリケーション
zh_cn: 复制
zh_tw: 復製

# CSVExportSuccessMessage
source: CSV file exported successfully!
ja_jp: CSVファイルのエクスポートに成功しました！
zh_cn: CSV 文件导出成功！
zh_tw: CSV 文件導出成功！

# SelectValidPMXFileMessage
source: Please select a valid PMX file first
ja_jp: まず有効なPMXファイルを選択してください
zh_cn: 请先选择一个有效的 PMX 文件
zh_tw: 請先選擇壹個有效的 PMX 文件

# ErrorParsingPMXMessage
source: Error parsing PMX file
ja_jp: PMXファイルエラーの解析
zh_cn: 解析PMX文件错误
zh_tw: 解析PMX文件錯誤

# FileCopySuccessMessage
source: File Copy Success
ja_jp: ファイルコピー完了
zh_cn: 文件复制成功消息框
zh_tw: 文件復製成功

# FileInUseConsoleMessage
source: The file is occupied, please retry after {0} milliseconds
ja_jp: ファイルが占有され、{0}ミリ秒待ってから再試行..。
zh_cn: 文件被占用，等待 {0} 毫秒后重试..
zh_tw: 文件被占用，等待 {0} 毫秒後重試..

# CopyFileAttemptMessage
source: Attempt to copy file: {0} to {0} (attempts: 0})
ja_jp: ファイルをコピーしようとしました:{0}から{0}（試行数：0}）
zh_cn: 尝试复制文件: {0} 到 {0} (尝试次数: 0})
zh_tw: 嘗試復製文件: {0} 到 {0} (嘗試次數: 0})

source: notice
ja_jp: に知らせる
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知
